Starship的軌道手續投放了26顆 Starlink V3衛星,每顆增加的容量大約相當於一枚 Falcon 9發射的10倍。這裡是SpaceX Daily,第一百二十級。SpaceX發布了第一張機載圖像,展示了其中一顆新衛星的部署過程。
26颗V3卫星在Starbase升空25分钟后进入了轨道
这些卫星预计将带来总计26代比特梅苗的容量
大约相当于一枚Falken 9VR Mini版发射产出的10倍
41号飞船在上升初期损失了一台Raptor真空发动机
随后延长了剩下5台发动机的燃烧时间
以进入一条安全的压轨道路径
助推器重新點燃了31台發動機做回推
又點燃11台做著路燃燒 隨後見落在墨西閣灣
全部26顆衛星都通過激光鏈路 地面站和用戶中端建立了聯繫
根據 StarLust.org的報導 這張圖像來自其中一顆衛星自己的設想頭
Starlink網絡在整個飛行過程中提供了實實軌道影像
3顆V3衛星搭載了專用攝像頭
用來在部署之後拍攝上面級格熱頓
每顆V3衛星的質量大約是2000公斤
涉及目標是每顆衛星一太比特眉秒的下行
和160級比特眉秒的上行
6台400級比特眉秒的新尖激光器
構成了網狀路由的股幹
孟非斯事議會將在10月6日
就數據中心開發暫緩令舉行最終投票
這項暫停將流出時間
在批准更多超大規模設施之前
先研究對水和能源的影響
XAI的Klausus圈區
平均每天從孟非斯沙層寒水層抽取
81萬2502家輪的水
由Indivisible Manface組織的集會
定在會議開始前的下午3點
社區內側計劃允許業主安裝一套Starling設備 並向附近用戶出售按小時 按天 按州或按躍的通行全線
房東負責擺放 供電和基本維護 Starling責負責賬戶 計費和衛星鏈路
短期通行全線覆蓋一臺設備 包裕責可覆蓋最多四臺設備 多個國家已經開放申請
伊梅發坑久計畫從販登堡太空軍機地盛空 搭在偵查衛星
觀景地點包括當地海灘以及中部海岸岩線的指定公共區域
發射窗口將在今天晚些時候開啟
Amazon已播出10億美元 用於你見數據中心周邊的社區溝通和緩解工作
各地反對團體繼續在多個州提出噪音 用水和排放方面的擔憂
SPCX在突破158美元阻力位之后
收于158美元96美分
該股已从其年内低点上涨了51.6%
另外两次锁定7-7
安排在10月7日和10月26日
Starbase的观察者注意到
在最近一次发射的前夜
已做青统普罗米修斯雕像
被立在了据发射台食音里的地方
這座50英尺高的雕塑是有一群雕塑家從法國運來的
路易斯安納州福米利安堂區的當地獵人
對計畫中的路易斯安納斯尺碼場地看法不一
既談到了經濟上的期待
也提到了對生態系統的擔憂
懷特胡附近的一位居民說
等新的發射台起因後
他打算從自己的裂壓引弊處觀看未來的發射
納薩與航員Jesik Meir發布了從目前停靠在空間站的CrewDragon上拍攝的新地球影像
這些照片展示了不同光照條件下的雲層形態和海岸線
有一件事值得盯著,那就是孟非斯事議會定於10月6日就數據中心暫緩令進行的投票
該措施將暫停新的審批,好讓城市研究韓水層抽水和電力需求
居民和環保組織認為,需要這次暫停來制定永久性區化規則,然後再進一步擴張。
在人工智能方面,XAI位於孟非斯的Kalossus園區,在市議會投票前,已經成為當地用水擔憂的焦點。
Amazon另行推出的十億美元溝通計畫表明,超大規模運營商正在如何應對其他地方類似的社區阻力。
孟非斯的暫緩令如果獲得通過
將給監管機構時間
為高密度計算設施制定具體規則
V3衛星的工程角度
核心是用質量去換貸款密度
每顆衛星質量大約2000公斤
比早期版本眾一倍以上
卻能提供一太比特每秒的下行
和160幾比特每秒的上行
每顆衛星10倍的容量越升
是靠6台400級比特美秒的激光中端
以及更大的相控鎮田線實現的
如果原材料規
太陽能電池和推進機是僅有的成本
那麼一旦Starship達到常規飛行節奏
每顆衛星的邊際費用就會大幅下降
目前原材料比價和成品衛星價格之間的差距
正是航天硬件裡點行的白癡指數
Starship上面級的重複使用
以及載軌激光較準
是有望把這個差距補上的兩個槓桿
三顆配備設像頭的衛星已經在傳回隔熱頓影像
避合了此前腰抹靠地面跟蹤
腰抹靠飛後回收才能完成的數據必環
單次發射就增加了26Ti比特眉秒
新作的經濟邏輯從添加大量小型衛星
轉向更少更高產出的節點
快速看一下盤面
SMPCX在突破阻力位后,本周收高。
结束之前,请关注今天晚些时候,饭灯宝的发射。
那将是新侦查再喝的首次公开亮相。
以上就是今天SpaceX方面的进展。
SPCX收于158美元96美元,上涨6.8%。
我是在温哥华的Patrick,下次见。
如果SpaceX daily能幫你在少些噪音的情況下保持好奇
在蘋果播客或 Spotify 上給一個快速評分
就能幫其他人找到這檔節目
完全沒有壓力 節目怎樣都是免費的
來自本網絡的一個小提示
接下來可以試試Fascinating Frontiers
來自太空和科學領域最精彩的新聞
Nara Network的每一檔節目都在Nara Network 點com免費收聽
如果你更想按主題而不是按節目來瀏覽
網路覆蓋的每個主題都在Nara Network 點com的topics 頁面
有自己的獨立頁面
本期節目使用了我聲音的人工智能語音合成
內容挑選和分析都是我本人完成的